Vous êtes complètement fous! Vous
êtes tarés! Vous êtes tous tarés!
Tout le monde est fou dans cette école!
Je vais tout raconter!
Vous êtes tous tarés!
Tout le monde dans cette école est dingue!
Les profs comme les élèves!
J'en ai rien à foutre!
Je vais vous dénoncer.
Je vais dénoncer tous les trucs qui se
passent dans cette école de dingues.
ÉPISODE 1
SOIRÉE DES DÉBUTANTS:
ACTION OU VÉRITÉ
MUR DE L'HISTOIRE DU LYCÉE JOOSHIN
Ainsi,
ce problème est résolu une fois que
vous avez représenté graphiquement la
valeur absolue de F de X…
SALLE DE MUSIQUE
Donc, cette réponse…
"Je te vis pleurer."
"Une épaisse et brillante
larme vint couvrir cet œil bleu,
et je crus voir une goutte
de rosée sur la violette."
CÉRÉMONIE D'OUVERTURE,
1ER SEMESTRE
Un nouveau semestre commence à Jooshin,
l'établissement privé le plus
prestigieux de la République de Corée,
riche de son histoire et
de ses belles valeurs.
Avant de débuter cette année,
aux portes de ce nouveau semestre,
nous mettons en œuvre la devise de notre
établissement: "Noblesse Oblige".
Ainsi, permettez-moi de vous
présenter, notre nouvel étudiant boursier.
Lequel a été sélectionné…
aux termes d'un processus rigoureux.
Monsieur Kang Ha, s'il vous plaît?
Oui, madame.
Pourquoi ils continuent
à prendre des boursiers…
alors qu'ils durent jamais longtemps?
Les jeunes pauvres ont
droit à une chance, eux aussi.
C'est notre devise après tout.
Noblesse oblige!
C'est la directrice qui l'impose?
Non!
Ceux qui détiennent Jooshin.
Les parents de Ri-an.
Bonjour tout le monde.
Chers camarades,
séniors et élèves de première année.
Je suis Kang Ha!
J'ai été le premier à obtenir
la note maximale pour la bourse…
Regarde!
En tant que premier étudiant à avoir…
T'es venu?
T'es en retard.
Je vous en prie, continuez.
Ça marche!
Bien…
Donc, je disais…
que j'ai obtenu…
la note maximale.
-Il a un sourire qui me plaît.
-Quoi qu'il en soit, je suis heureux
et enthousiaste à l'idée d'être admis à
Jooshin, qui est aux yeux de tous,
-le meilleur lycée privé de Corée.
-Tu trouves pas qu'il a
un petit look déjanté?
C'est grâce à cette note maximale
que je suis parmi vous,
et j'ai l'intention de faire de mon mieux
pour obtenir les meilleures notes
qui soient.
J'espère vraiment que
tout se passera bien.
DIS-MOI CE QUI SE PASSE.
POURQUOI TU ME GHOSTES?
RÉPONDS, JAE-I.
POURQUOI TU FAIS ÇA?
C'est par ces mots que
notre cérémonie prend fin.
Merci à tous les élèves présents
de bien vouloir se rendre à leurs
cours individuels.
Arrête!
-Qu'est-ce que tu fais?
-Bah quoi?
Rassieds-toi.
Qu'est-ce qu'il y a?
Qu'est-ce qu'il peut
être con, c'est pas vrai!
Hé! Qu'est-ce que tu foutais? J'ai pas
arrêté d'envoyer des messages à Ye-Ji.
Excuse-moi.
Salut!
C'était moi sur la scène.
Je suis le nouvel élève boursier.
J'ai un cours d'anglais…
et je sais pas encore où sont les salles.
T'aurais pas anglais?
T'es vraiment trop naïf.
Tu vas mettre du temps à
comprendre quelle est ta place.
Apprendre à connaître ma… Hé, mec…
attends, reste!
Attends…
elles vont te montrer ta salle.
Tu me donnes ton numéro?
Quoi?
Mon numéro?
Ben oui! Pourquoi?
Je suis sûre que t'auras
plein d'autres questions.
Comme ça, il suffira de demander.
Oui… c'est vrai.
C'est gentil.
C'est quoi ton pseudo?
Comme ça on te suivra.
Je n'ai pas de compte.
Quoi? Tu plaisantes?
Non.
Tiens, mon numéro.
Bon, merci!
À plus tard!
Franchement, il est trop bizarre.
SALLE SPÉCIALE A
J'en reviens pas!
Bon, allez!
Oh! Bonjour!
Vous êtes boursier.
Vous n'êtes pas autorisé à entrer ici.
-Mais pourtant, j'ai un cours d'anglais.
-Dans la Salle Standard A.
Elle est au fond du couloir.
Ici, c'est la Spéciale A.
Je me suis trompé.
Bonjour.
C'est le boursier, non?
Qu'est-ce qu'il fait là?
C'est ma place.
Je l'ignorais.
Oh… Je suis désolé.
Et là, c'est la place de ma copine.
Oh! Désolé!
La tête qu'il fait, ce minable!
Regarde sa cravate!
Y'a pas de crochet pour mon sac.
Allez!
Allez! Allez!
Vous avez gagné une seconde vingt-cinq.
Ri-An, tu viens? On déjeune ensemble?
Vous avez d'autres cours?
Non, j'en ai plus aujourd'hui.
Il t'en reste un, Ri-An, non?
À seize heures. Relations internationales.
Je le trouve bizarre!
Il est avec quelqu'un?
Et Jae-i?
T'as toujours pas de nouvelles d'elle?
Si vous êtes toujours
en froid tous les deux…
que faire?
Je devrais peut-être convoiter le trône…
pendant que la reine est absente.
Que dois-je faire pour te convaincre?
J'ai passé des vacances sportives.
Tu pourrais jeter un coup d'œil…
et voir si ça a servi!
Je n'ai pas besoin de faire ça.
Je sais très bien…
que t'es mieux foutue que
la plupart des mannequins.
Alors, s'il te plaît…
arrête de te faire des idées.
Je suis sérieuse.
Mais je devrais peut-être
dire que c'est pas le cas…
Où tu vas?
J'ai des choses à faire.
Je ne pars pas à cause de ton refus.
Jae-i!
Qu'est-ce que tu as fait seule
aux États-Unis pendant trois mois?
J'ai pas mal de cousins à Irvine.
Je me suis pas ennuyée.
Franchement, tu me déçois.
T'as répondu à aucun de mes messages.
Je suppose que Woo-Jin et
moi, on compte pour rien.
J'espère que t'as répondu aux
messages de Ri-han, au moins?
J'aurais dû m'en douter.
La mauvaise humeur de
Ri-Han était carrément palpable.
Qu'est-ce qui vous
arrive? Vous êtes fâchés?
D'ailleurs peu importe: "Jung Jae-i et
Kim Ri-an" seront toujours éternels.
Tu peux m'expliquer pourquoi t'as fait ça?
Je dois vous dire quelque chose à tous.
C'est quoi?
Demain matin, j'ai des choses à faire.
Dis aux autres qu'on se
retrouve l'après-midi sur le circuit.
Le circuit?
Pourquoi sur le circuit?
Et en plus, elle veut que
je prévienne les autres?
Maintenant, monsieur le député, nous
allons prendre une photo de groupe. Dites
-"kimchi"! Un, deux, trois…
-Kimchi!
-Et voilà! C'est dans la
boîte! Bravo à tout le monde!
T'as été géniale!
-Au revoir!
-Merci beaucoup!
-Oui, c'est mon fils aîné.
-Oh! Je vois!
Attention!
Tout le monde est
libre dimanche après-midi?
-Ça serait bien qu'on se réunisse.
-Merci pour tout le
-travail que vous faites.
-Oh, non! C'est à moi de vous remercier.
Las ventas de teléfonos móviles de Jooshin
están creciendo rápidamente en España,
especialmente en Barcelona.
Lo leí esta mañana.
¿Cómo está la situación en Francia?
Jooshin Electronics makes a
significant breakthrough in the French…
Just a moment.
Notre Jung Jae-Hi est
enfin de retour parmi nous.
On se retrouve dimanche, sur le circuit.
Ne sois pas en retard.
Que pensez-vous de
celle-ci, mademoiselle Jae-i?
Je trouve qu'elle se marie
parfaitement à votre teint.
Ce sera cette tenue.
JAE-I EST DE RETOUR!
RENDEZ-VOUS SUR LA PISTE DIMANCHE!
J'espère que ce modeste repas vous
plaira, monsieur le Premier ministre.
Vous savez,
je ne m'offre pas souvent un tel luxe!
Faire un délicieux repas
dans ce magnifique
jardin et surtout, à votre table,
est un honneur pour moi, Président Jung.
Je vous remercie.
Monsieur le député Lee a parlé plusieurs
fois d'organiser un déjeuner,
mais il a beaucoup de travail et
ça n'a pas pu se concrétiser.
Je dois vous avouer que je
trouve votre fille extrêmement belle.
Elle tient de sa mère, à n'en pas douter.
Vous trouvez qu'elle tient de moi?
Pour moi, elle est…
plus belle que je ne le suis.
Et sa beauté n'a rien à
envier à son intelligence.
Vous devez être si fière!
Woo-jin m'a dit que Jae-i était la
première de sa classe à Jooshin.
Dieu soit loué,
nos enfants font ce qu'ils
ont à faire sans
qu'on soit obligés d'être derrière eux.
Nous sommes également très
fiers de notre Jae-hyeok.
Depuis l'année dernière, il est
diplômé de Hanguk dont il est sorti major.
Effectivement, je suis
sorti major de ma promo.
Je ne savais pas que vous faisiez
vos études à Hanguk.
J'ai également fait mes études là-bas.
Je ne m'attendais pas à
rencontrer un ancien élève aujourd'hui!
Jae-i?
Qu'est-ce qu'il y a? T'as
trouvé le repas pesant?
J'ai remarqué que tu
n'avais presque rien mangé.
Je vais bien. Je vous assure.
Nous allons à l'étage pour boire le thé.
Prépare-toi et rejoins-nous.
D'accord. J'arrive.
Au fait, ta tenue…
C'est toi qui l'as choisie?
Change-toi avant de nous rejoindre.
Ce n'est pas une tenue appropriée pour
une occasion comme celle d'aujourd'hui.
Il y a tellement de personnes qui
scrutent les moindres détails.
Les vêtements que tu portes,
ton sens du style…
Il serait préférable que tu t'habilles
dans un style plus classique,
à l'image de celui de ta mère.
À quelle mère faites-vous référence?
Votre femme?
Ne recommence pas!
Bien sûr que je fais référence à elle!
C'est ta mère, celle qui t'a élevée.
Pas celle qui t'a mise au monde.
Quoi qu'il en soit,
je crois que le mieux est que tu
ailles immédiatement te changer.
J'y vais tout de suite.
Puisque tu montes dans ta chambre…
profites-en pour mettre
un autre rouge à lèvres.
On n'a pas idée! Quelle couleur!
C'est vulgaire…
Vulgaire comme la femme
qui t'a mise au monde.
J'aimerais que ma fille…
soit davantage à mon image.
Plus en accord avec l'idée qu'on se fait…
de la fille aînée et
héritière du groupe Jaeyul.
Prépare-toi et rejoins-nous.
LE LYCÉE PRIVÉ JOOSHIN
REÇOIT PLUS DE CANDIDATS EN 2024
Je suis là pour le concert.
Je suis un des musiciens.
Je jouais du piano au cours du repas.
Je, euh…
Je… Je faisais une pause.
Mais je vais y retourner.
Je dois encore jouer.
Tiens… Prends-la…
si t'en as besoin.
Non, laisse tomber.
Enlève plutôt ça.
Pardon?
Ta chemise.
Prête-la-moi, s'il te plaît.
T'en es sûre?
Oui, j'ai un rendez-vous…
Et je peux pas y aller dans cette tenue.
Oh, d'accord…
Enfin, je comprends, mais…
Si je te la donne…
c'est moi…
qui ne pourrais plus
aller nulle part et je dois…
Une seconde, attends!
Tiens, prends-la.
T'as raison. Tu ne
peux pas sortir comme ça.
Wow! Ça caille!
Ils sont pas flippés?
Pourquoi ils font ce genre de choses?
Je comprends pas non plus.
Ça me fait me sentir vivante…
Et c'est grisant!
Jung Jae-i!
Ça faisait longtemps.
Tu m'as trop manqué.
Ça va, sinon?
Je dois dire que ta
tenue est assez originale.
C'est génial!
Ça fait longtemps qu'on
s'est pas tous réunis.
On va où, après?
Vous ne croyez pas qu'on
devrait fêter nos retrouvailles?
Jung Jae-i.
Tu n'as vraiment rien à me dire?
He-ra.
Oui?
Je lance un défi à Ri-An.
Un défi? Quel genre de défi?
Le gagnant du duel
verra son souhait exaucé.
C'est quoi ton souhait?
Je le dirai après le duel.
Quand j'aurais gagné. On fera
trois tours. Pas un de plus.
Quel que soit le
résultat, aucune contestation.
On verra après ta victoire.
Mais si c'est moi qui gagne…
tu devras t'expliquer…
sur ton comportement.
T'as vu ça?
Qu'est-ce qui leur prend aujourd'hui?
Ils sont obligés de jouer à ça?
Non.
Hé!
Tu conduis super dangereusement.
On aurait pu avoir un accident.
J'ai gagné!
Alors j'ai un souhait…
Je peux…
Je peux te le dire?
Je veux te quitter.
Rompre avec toi.
He-ra.
-Quoi?
-On les laisse.
C'est fou!
Qu'est-ce qui s'est passé avant
qu'elle parte pour les États-Unis?
Aucune idée.
J'en sais rien du tout.
Mais je les avais
jamais vus comme ça avant.
Répète ce que tu viens de dire.
Je veux rompre.
C'est terminé entre nous.
C'est quoi la raison?
Réponds! Je te demande
pourquoi t'as décidé ça.
Jae-i…
Quand t'étais avec moi,
tu te comportais comme une étrangère.
Puis t'as disparu sans rien dire…
et t'es revenue après trois mois. Et
la première chose que tu dis c'est ça?
On s'est rencontrés
quand on avait six ans.
Et l'été où on a fêté nos quinze ans…
tu m'as dit que tu
m'aimais depuis le premier jour.
Pourquoi?
Pourquoi tu m'as aimée?
Il n'y avait aucune
raison. Je crois seulement que…
C'est ça… Il y avait pas de raison.
Quand il s'agit d'aimer ou de détester…
Il n'y a jamais aucune raison qui t'anime.
Attends!
À partir de maintenant…
on sera seulement amis.
J'ai gagné.
J'ai remporté ce défi.
Tiens ta promesse.
Hé! Jae-i!
Attends, Jung Jae-i!
Merde!
Il déchire,
aujourd'hui le symbole de Jooshin,
le despote bad boy est super sexy.
T'as vu? Il a un bandage à la main.
Tu crois qu'il s'est blessé?
Jae-i…
Du Rooibos?
Je te remercie.
Alors?
T'es rentrée chez toi, hier?
J'ai vu que Ri-An était blessé.
Il s'est passé quelque
chose entre vous deux?
He-Ra…
Je veux pas en discuter.
Bon, d'accord.
Plus tard, peut-être.
Il n'y a pas d'annonce
particulière pour aujourd'hui.
N'oubliez pas que si vous le souhaitez,
vous avez jusqu'à la fin de la
semaine pour changer d'options.
Votre seul et unique objectif doit
être de réussir ce semestre d'études.
Donc, travaillez bien
et restez concentrés.
Puis-je m'entretenir une minute
avec le délégué de la classe?
Hé! Tu vas faire du violoncelle?
Moi je vais faire de la flûte.
Je préfère m'en tenir au violoncelle.
Je n'ai pas le temps pour la flûte.
Excuse-moi.
J'ai une question à te poser.
Comment on peut faire
pour changer d'options?
Pardon?
J'ai remarqué qu'il y avait des
cours d'escrime et d'aviron.
J'aimerais pouvoir en faire.
Pourquoi c'est à moi que tu demandes ça?
Pose la question à tes amis.
Mes amis?
S'te plaît.
Quoi encore?
Pour les options… comment je
peux faire pour en changer?
C'est le calendrier des
évènements importants de ce semestre.
Ju-Won,
pouvez-vous, s'il vous plaît,
garder un œil sur le nouvel élève?
Vous êtes le délégué de cette classe.
Je souhaiterais que vous soyez
attentif à ce qu'il s'intègre bien.
Ce qui s'est passé l'année dernière…
ne doit pas se réitérer.
Oui, madame.
T'as demandé à Jae-i ce qu'elle avait?
Il n'y avait pas de raison.
Quand il s'agit d'aimer ou de détester…
Il n'y a jamais aucune raison qui t'anime.
Jae-i a commencé à t'éviter et
ensuite elle est partie aux États-Unis.
C'est aux alentours de mon
anniversaire que ça a commencé.
Tu sais vraiment pas ce qui s'est passé?
Tu te souviens pas d'avoir
fait un truc qui l'a contrariée?
Sans doute…
Putain, mec…
On peut toujours se creuser la tête pour
essayer de savoir ce qui se passe,
ça sert à rien.
On ne saura jamais pourquoi
les filles finissent
toujours par s'en prendre à nous.
Hé!
Dis-lui que t'es désolé.
Tu t'excuses même si tu sais pas pourquoi.
Généralement, elles
commencent à parler après.
Elles disent ce qui les a
énervées, et pourquoi elles sont déçues.
C'est fou, mais c'est comme ça avec elles.
Je suis d'accord avec
ce qu'a dit Yun-Seok.
Il ne faut jamais hésiter à s'excuser.
Parfois, c'est juste une
"confirmation" qu'on veut.
C'est-à-dire?
Même si on se met en
colère sans raison, tu dis…
"Je suis désolé.
Je ne peux pas vivre sans toi."
On rêve toutes que les mecs fassent ça.
Même Jung Jae-i?
C'est une fille, non?
Viens chez moi demain.
Dans la villa de mes parents.
Ça fait trop longtemps qu'on
n'a pas fait une vraie fête.
Hein?
Ouais! Je ferai des tours de magie!
Il a pas l'intention de
s'asseoir ici, au moins!
Ah, c'est vrai.
Qu'est-ce que tu fais-là?
Vous savez ce qu'il est en train de faire?
Hé! L'abruti!
Bon, alors.
Kang Ha, je crois que t'as du mal à faire
la distinction entre le ciel et la terre.
Je l'ignorais.
Tu t'es levé dans l'auditorium alors
que Ri-an n'était pas encore parti.
T'es allé fouiner dans toutes les salles
spéciales et la salle de musique.
T'as cherché à t'asseoir n'importe où
dans ta propre classe. Et aujourd'hui…
tu voulais t'asseoir dans les gradins?
Oui. Pourquoi?
J'aurais pas dû?
Franchement, ce type est
trop confiant, Chan-min.
Non mais regarde-le, il est super
naïf. Il est inconscient, c'est tout.
Il a même demandé s'il pouvait
changer d'option. Et en plus,
il l'a demandé à Gil Ye-Ji.
La fille du proprio de Joshin Mart?
Tu veux changer d'options?
Qu'est-ce que tu veux faire à la place?
J'ai vu qu'il y avait des
cours d'escrime et d'aviron.
Tu veux t'y inscrire?
Dans mon ancien lycée, il
n'y avait ce genre de cours.
Ça prouve qu'on est
dans un excellent lycée…
Va dans la salle des professeurs.
Ils feront les changements.
Mais c'est des cours
spéciaux. T'as assez de fric?
Pour l'aviron, un semestre
coûte quarante millions de won.
Mais je crois que
l'escrime, c'est pas aussi cher.
Quarante millions de won?
Oh, merde, c'est cher!
Ouvre grand tes oreilles, petit Kang Ha.
Ici, c'est différent de toutes
les écoles que tu as connues.
Jooshin a ses propres règles.
Et quelles sont-elles?
Surtout, ne jamais énerver personne.
C'est qui personne?
Jae-i, He-ra,
Woo-jin et surtout, ne jamais
être en conflit avec Ri-an.
Je peux savoir pourquoi?
Tu demandes pourquoi?
C'est pourtant évident!
Ils sont différents de nous.
Nous, on est des élèves boursiers.
La couleur de nos cravates est
différente. C'est notre signe distinctif.
Pour nous,
les boursiers, elles sont bleues.
Eux, ils ont des cravates bordeaux.
L'arrière-grand-père maternel
de Ri-an a fondé l'école,
donc il y est inscrit de droit.
Les autres sont des élèves
dont les familles
fréquentent l'école depuis l'époque
de leurs grands-pères.
Ils sont nés dans des familles qui
ont contribué à fonder cette école.
C'est grâce à eux que nous y sommes admis.
Donc, tu ne penses pas
qu'ils méritent d'être respectés?
-Ah! C'est ça…
-N'y pense même pas.
Tu poses pas de questions, c'est tout.
Tu te mets dans la tête…
"Je n'irai pas où je veux, quand je veux".
"Je ferai de mon mieux pour
ne pas les importuner".
-C'est si difficile que ça à comprendre?
-Non, c'est juste que…
Le respect…
Bon…
Peu importe. J'ai compris.
Le truc, c'est qu'on est tous ici et
faudrait pas les importuner…
Vous trouvez pas que c'est un
un peu extrême comme règle?
Bon, je m'en fou, fais comme tu veux!
Mais tu ferais mieux de faire ce
qu'on te dit… Sinon, c'est fini pour toi.
Tu sais pourquoi t'as été accepté?
Parce qu'il y avait une place
pour un boursier ce semestre.
Et pourquoi il y avait une place?
Ce petit crétin!
Il a complètement ignoré
ce que je lui ai dit et il…
Il a été tué par Ri-an!
Très bien. Donc, si je
comprends bien ce que tu dis…
Je devrais tout faire pour m'entendre
avec eux pour faciliter ma scolarité.
C'est bien ce que je
dois retenir, c'est ça?
Merci pour le conseil.
C'est trop gentil.
Tu crois qu'il a compris le message?
Pourquoi ce pauvre type
est aussi sûr de lui?
Ça fait plusieurs jours que je suis arrivé
et je n'ai pas eu l'occasion de
me présenter.
Vous vous souvenez de moi?
Kang Ha.
Ravi de te rencontrer Kim Ri-an.
C'est quoi son problème?
Putain! Qu'est-ce que
vous foutez, les nazes?
Dégagez-le de là.
Désolé, Yun-seok.
Ce mec est trop con.
Hé! Qu'est-ce qu'il y a?
-Tu lui as fait une blague ou quoi?
-Non, pas tout à fait…
Qu'est-ce qu'ils t'ont dit?
Qu'on était tous des monstres?
Que tu devais nous faire de la
lèche, sinon on te boufferait tout cru?
Ils se sont foutus de toi.
C'est leur façon à eux de s'éclater.
Ohh! J'aurais dû organiser la fête avant!
Ça t'aurait évité ça!
Tu fais quoi, demain?
On va faire une fête de bienvenue.
Une fête de bienvenue?
À demain!
Un chauffeur viendra te chercher.
À plus!
Surtout, n'oublie pas. On compte sur toi.
Pour moi, ça va le faire.
Tu crois que ça lui plaira?
T'en es certaine?
J'en suis presque sûre.
Je vais voir si elle est déjà arrivée.
Je suis sûre qu'elle va détester!
Jung Jae-i, je suis sérieuse!
Je commencerai pas la fête
avant que tu sois là!
Dépêche-toi de venir!
Les appareils
électroniques ne sont pas autorisés.
Les téléphones portables et tout
autre appareil… sont conservés ici.
Ils vous seront restitués en partant.
Bien!
Wow! Wow! Wow!
Quoi?
Alors, toi! Parce qu'on
t'invite, tu crois que tu peux venir?
Crevard!
Tire-toi!
-Hé! Tu viens ou quoi? Chan-min!
-Ouais! J'arrive!
Oh, putain! Il est là!
-Il a osé venir!
-T'es fou! T'as osé faire ça?
T'es incroya-bulle, connard!
J'hallucine! Regarde He-ra!
Wow! Elle est trop belle!
Ah! Enfin! T'es là!
Notre invité d'honneur.
Franchement, c'est un petit chien, ce mec!
Il a eu le culot de venir à la soirée!
C'est dingue qu'il soit venu!
Je crois qu'on va bien s'éclater, ce soir!
Bon alors…
Je crois qu'il est temps de
commencer sérieusement cette fête!
Ouais!
Et d'abord! Le verre de bienvenue.
Le verre de bienvenue!
C'est un peu comme la loterie.
C'est au nouveau boursier de
choisir quel verre il va boire.
La loterie?
Dans cinq de ces shots,
il n'y a que de l'alcool tout ce qu'il y
a de plus classique. Et dans le sixième,
il y a une petite surprise!
C'est-à-dire?
Si tu le bois, tu verras!
Je choisis la première!
D'accord!
Vas-y He-ra!
Trop forte! Whoo!
Bois ton verre!
-Bois ton verre!
-Je l'ai jamais vue boire avant!
Bravo!
C'était juste de l'alcool.
Je ne bois pas d'alcool.
Bois ton verre!
-Bois ton verre!
Hé, le nouveau! Pense à tous
ceux qui ont organisé cette fête!
Allez, quoi!
T'en mets du temps!
Prends-en un au hasard!
Décide-toi, sinon, c'est deux shots!
-Allez, vas-y! Cul sec! Cul sec!
-Ouais!
Allez, quoi! Qu'est-ce
que t'attends le boursier!
-Cul-sec! Cul-sec!
-Ça y est! Il se décide!
Ouais!
Bravo!
-Wow! Il l'a vraiment fait!
-C'est dégueulasse.
Il est pas mal, ce nouveau boursier!
Ouais, trop mignon, et en
plus il sait s'éclater.
Ça, c'est un vrai mec!
Super! Maintenant,
prends un deuxième shot!
J'arrive pas à croire
qu'il ait pu boire ça!
Tu m'étonnes! Puisqu'il en a bu
un, il peut en prendre un autre!
Oh, trop mignon!
Attendez, regardez! Le
prochain, c'est le tour du mouchoir!
-C'est quoi ce tour?
-C'est trop bizarre! C'est quoi?
Eh regardez!
-Quoi?
-Il mange le mouchoir!
-Hé! Non, fais pas ça!
-Pourquoi il le mange?
Regardez, il l'a mis dans sa bouche!
Qu'est-ce qu'il fait?
T'as vu ça? C'est fou!
Oh, j'y crois pas c'est dingue!
Eh, t'es trop fort mec!
Oh, putain, le truc!
Ça continue à sortir!
Continue!
Allez! Encore plus de magie!
Okay!
Y'a plus rien à boire!
Maintenant c'est le défi!
Celui qui pourra marcher droit!
Le perdant paye cinq cent mille won.
Allez! Debout!
C'est parti!
Hé! T'es taré ou quoi? Tu sais combien ça
coûte, connard? Faut que tu fasses gaffe!
Non!
Je crois qu'il est foutu!
Ces coupes valaient deux millions de
won pièce et ce vase, environ quarante
-millions de won!
-Appelle ta mère! Là, c'est du sérieux.
Okay? Faut que tes parents viennent
immédiatement.
Appelle tes parents pour
savoir comment tu vas arranger ça!
Qu'est-ce que tu fais?
-Ah! T'es dégueulasse!
-S'il vomit ici, ça va
-le suivre pour toujours!
-Va aux toilettes pour vomir, connard!
Je trouve qu'il est marrant.
Je tourne la roue!
-Oui! Tourne la roue!
-Whoa whoa whoa whoa!
C'est parti!
C'est Ba-da!
-Ba-da!
-C'est à toi!
Ba-da! C'est tombé sur toi!
Quelle question je vais poser?
Quand t'as baisé la dernière fois?
Action ou vérité?
Vérité…
Je sais pas si je vais oser!
-Oh! Allez!
-Boo!
Allez, dis-le-nous!
Oh, non, je sais!
-C'était sûrement ce matin!
-Qu'est-ce que tu racontes!
-Je suis sûr que ça doit être vrai!
-Oh, non, je rêve! Tu crois?
Non, je fais "action". Je prends un shot.
C'est quoi ces conneries.
Je le bois.
Non, non, non! Ça, c'est pas du jeu!
-Non, t'as pas le doit de faire ça!
-C'est pas du jeu, tu triche!
Qu'est-ce que tu fous?
T'es sérieux, là?
T'es enfin rentrée, Jung Jae-i.
Attention!
C'est parti!
Tu te souviens?
Le vingt-sept octobre dernier.
Ça m'a surpris!
Tu crois que ton père
aimerait voir cette vidéo, aussi?
Il faut qu'on parle!
Je le fais encore une fois, mais c'est
la dernière! Attention! C'est parti!
Bon…
Je sais que ce n'est pas ce que tu aimes…
Pourtant…
Je me devais de faire
quelque chose, ce soir.
Je suis désolé.
-Pour quoi?
-C'est important?
Je suis désolé pour tout ça.
Il n'y a aucune raison que tu le sois.
Mais…
Le mieux, c'est que tu l'acceptes.
Il faudra que je sois
morte avant que tu saches…
pourquoi je t'ai quitté.
C'est fou! Tu entends ce que tu dis?
S'il te plaît, dis-moi ce qui se passe.
J'ai besoin d'avoir une raison
valable pour accepter ta décision, Jae-i.
C'est parti!
-C'est Kang Ha!
-Le boursier!
C'est à ton tour, maintenant!
Est-ce qu'il y a une fille… avec
qui tu penses coucher un jour?
Oui, ou non?
-Allez! Vérité ou action?
-Réfléchis bien avant de dire un nom.
Parce que ça pourrait bien arriver!
Vérité!
Non, action!
Action! Cool!
T'as trois minutes pour trouver…
une fille et l'embrasser.
Ouh! Avec la langue? Lui rouler une pelle?
-Avec la langue!
-Hé! -Avec la langue!
Avec la langue!
-Je croyais qu'il faisait la gueule!
-J'en reviens pas!
-Où tu vas?
-Qu'est-ce qu'il fait?
-Hé! Tu vas où?
-C'est quoi ces conneries?
Oh, l'enfoiré! Il a
déjà une fille en tête!
-Non!
-Venez, voir! Venez, on y va!
-Attends-nous!
-Qu'est-ce qui se passe?
Faut le suivre! Venez!
J'espère que tu n'as pas oublié…
ma promesse.
Hein, mon frère?
Hyung.
Je t'ai promis, quoi qu'il arrive…
de retrouver la personne qui t'a fait ça.
Kang…
Kang… Kang…
Le salaud qui t'a tué!
Et pourquoi il y avait une place?
Ce petit crétin a complètement
ignoré ce que je lui ai dit et…
Il a été tué par Ri-an!
Qu'est-ce que tu fais?
Je vais tout révéler.
-Tout ce que ce connard t'a fait, Hyung.
-Qu'est-ce que tu fous là?
Je vais tout révéler.
Quoi qu'il arrive.